ada diskonnya gk kak, saya ambil satu
Warna produknya apa aja.?
Ada promo bundling?
Apakah bisa COD untuk wilayah saya?
Ukuran produknya apa aja.?.
Sudah habis?
testimoninya gimana kak?
Sistem pembayarannya pake apa aja.?
stok produk masih banyak?
Bisa Free shipping ke seluruh Indonesia?
minta detail spesifikasi produknya dong?
ada garansi untuk produknya?
ada varian lainnya?
Review produknya gimana nih.?
Ada gk bonus khusus pembelian hari ini?
Bisa kirim ke luar negeri nggak?
Kok harganya murah banget.?
ada promo cashback untuk pembelian hari ini?
Apa saja metode pembayaran yang diterima?
Test drive produknya kapan ya?
kelebihan produk ini apa kak?
tips cara pake produknya kak?
Kapan ada live lagi?
Ini limited edition ya?
minta rekomendasi produk yang lagi hits dong kak?
Ada voucher tambahan untuk pembelian berikutnya?
Toko fisiknya ada di mana?
Bisa konsultasi soal pemilihan produk?
Produknya bisa dicicil nggak?
Harga spesial untuk follower setia kayak kita dong
Bisa nego harga nggak?
Ada promo buy one get one nggak?
Pengiriman cepat atau nggak?
Bisa kirimkan ke alamat kantor saya?
Kok harga di live selling lebih murah ya?
Apa saja syarat dan ketentuan promo ini?
Produknya bisa diantar hari ini juga?
Ada diskon tambahan untuk pembelian dalam jumlah banyak?
Apa kebijakan retur dan klaim produk?